# Bazhuo Quant Robot Manual Extracted Text

source: data/reference_docs/bazhuo_quant_robot_manual.pdf
method: pypdf

## Page 1

量化机器人介绍



## Page 2

目录
• 1.首页
• 2.策略
• 3.现货
• 4.合约
• 5.跟单
• 6.个人中心
• 7.附件



## Page 3

首页
首页板块：
轮播图 、公告



## Page 4

轮播图：



## Page 5

添加API 流程附一
个视频录屏



## Page 6

排行榜分的有日榜周榜总
榜，排行榜的信息是实时
统计。



## Page 7

策略
• 交易所：交易所可以切换币安和欧意
• 交易所数据：保证金金额、 现货合约金额、机
器人的现货合约持仓金额、点卡信息
• 策略模块：现货策略、合约策略、AI策略、策
略设置



## Page 8

现货参数说明
1.策略类型：不同的策略类型对应的下面
的各个字段的参数不同。
2.挂单价格：0表示实时市价买入，如果输
入固定的价格，比如比特币 65000，那么
只有价格低于65000，系统才会买入。
3.首单额度：首次开仓买入的金额，后续
补充也是按照这个基准，翻倍的买入补仓。
4.首单加倍：首次买入的时候按照设置的
倍数买入，这样设置的目的是，在牛市的
时候，循环买入能够加倍的吃到利润。
5.循环类型：单次是指止盈后不再继续做
单，循环是继续做单，最多可以做单多少
次数，受循环次数的限制。
6.补仓说明：在开启补仓开关的状态下，
达到补仓设置的跌幅比例和回调比例，系
统自动补仓，但是如果监控到1分钟内有
突然的暴跌，超过设置的防瀑布比例，系
统就暂停补仓，等待瀑布过去以后，自动
监控补仓。
7.盈亏设置：全仓是指整个仓位达到止盈
出局，尾单是指只出最后一单的仓位，首
尾是指只出首单和尾单的订单，合并出仓。
8.止盈设置：静态止盈是根据固定的止盈
比例和回调进行止盈，移动止盈是动态的
根据盈亏比例，使用对应区间内的止盈比
例和回调值进行止盈。
现货策略



## Page 9

创建现货策略里面的参数在列表和详情中都有体现



## Page 10

合约1
参数说明
1.策略类型：不同的策略类型对应的下面的各个
字段的参数不用。
2.开仓指标：3个指标单选，MACD指标是指的
金叉死叉作为开仓的信号指标，逆势指的是以
EMA60为标准线，均线以上做空单，开仓的时
间节点是以振幅的大小决定，顺势指的是
EMA60均线和EMA10为标准，60日均线以上做
多，开仓时间节点是根据10日均线拐点决定，
详细会有附件说明。
3.开仓方向：合约是区分方向的，可以买涨买跌，
涨跌分别对应的是多空。
4.首单加倍：首次买入的时候按照设置的倍数买
入，这样设置的目的是，在牛市的时候，循环买
入能够加倍的吃到利润。
5.顺势而为：当多空都同时开仓的情况下，如果
有其中一个方向被套，另外一仓盈利循环做单的
时候再次开仓，按照被套一仓补仓次数+1倍开
仓买入，能够尽可能多的将利润赚到，对冲亏损。
6.循环类型：单次是指止盈后不再继续做单，循
环是继续做单，最多可以做单多少次数，受循环
次数的限制。
7.首单额度：首次开仓买入的金额，后续补充也
是按照这个基准，翻倍的买入补仓。
8.杠杆倍数：可以设置1~100区间的放大倍数。



## Page 11

合约2
参数说明
1.补仓说明：在开启补仓开关的状态下，达到补
仓设置的跌幅比例和回调比例，系统自动补仓，
但是如果监控到1分钟内有突然的暴跌，超过设
置的放瀑布比例，系统就暂停补仓，等待瀑布过
去以后，自动监控补仓。
2.补仓指标：MACD指的是满足金叉死叉的条件
进行补仓，EMA指的是通过EMA4的上下拐点进
行补仓多空单。
3.盈亏设置：全仓是指整个仓位达到止盈出局，
尾单是指只出最后一单的仓位，首尾是指只出首
单和尾单的订单，合并出仓。
4.止盈设置：静态止盈是根据固定的止盈比例和
回调进行止盈，移动止盈是动态的根据盈亏比例，
使用对应区间内的止盈比例和回调值进行止盈。
5.反向止盈：比如使用MACD金叉开的多单，在
没有补充且盈利的情况下，只有出现反向的信号
死叉，那么就清仓卖出。
6.反正止损：同反向止盈相反，如果出现反向的
信号，并且是亏损的状态，那么就清仓卖出。
7.止损设置：止损开关在开启的情况下，如果当
前的浮亏超过了设置的止损比例那么就止损卖出，
如果当前仓位的止损金额超过了设置的止损金额，
清仓卖出。如果价格达到了设置的止损价格，清
仓卖出。这三种情况只能是单选的情况存在。



## Page 12

创建合约策略里面的参数在列表和详情中都有体现



## Page 13

星云策略说明
1.星云1号：根据MA200、
EMA60,MACD,RSI，4个指标共
振达到条件进行开仓，在开仓位
置前方50根柱子中找到最低点作
为止损点，止盈的条件是（开仓
点-止损点）* 2 的价格出进行止
盈。开仓后可以动态设置止盈和
止损的点位。
2.星云2号：根据2根EMA的快线
和慢线交叉进行开仓，快线慢线
的值具体是多少日的均线，可以
自定义调整，快线上穿慢线后开
多单，快线下穿慢线后形成反向
信号进行平仓，同时开仓反向单。
止盈标准是根据设置的止盈比例
进行移动止盈。也可以配合止损
条件进行非指标类型的止损（比
例，金额，价格）条件。



## Page 14

交易员
合约跟单:用户通过平台在线
填写交易员的申请，运营方
在后台进行审核，完善交易
员的信息，审核通过后，交
易员身份的用户就会出现在
列表中，用户可以根据交易
员的本金，收益率作为参考
进行有选择的跟单。在跟随
之前，可以查看交易的历史
成交数据，比如收益率，交
易笔数，亏损笔数累计盈利，
累计跟随人数，以及现有的
持仓订单信息。
点击跟随策略,就可以输入自
己的跟随倍数进行跟单。
现货跟单：紧锣密鼓的开发
中，敬请期待。。。



## Page 15

跟单员
跟单员：跟随交易员后，交易员
有开仓的情况下，跟单员会按照
对应的比例进行开仓，跟单员可
以看到自己的持仓信息以及自己
的跟随交易员的基础信息。
交易数据：指的是跟单员从跟单
以来总的跟随本金以及总的跟随
盈利金额。



## Page 16

个人中心1
1.钱包：USDT，点卡，佣金，赠点。充值的USDT可以
购买激活码激活软件，可以兑换点卡，佣金是推荐客户
量化产生的分佣，可以兑换为点卡也可以进行提现。赠
点是系统赠送给客户体验使用的点卡，使用赠点作为手
续费，不会产生分佣。
2.申请交易员：用户填写申请信息，通过后可以作为交
易员进行带单。
3.我的社区：通过自己的邀请码进行邀请注册，组建自
己的团队，可以根据等级的极差获取分佣。
4.我的日志：机器人的做单日志信息，以及用户操作的
日志信息汇总。
5.激活码:使用邀请码注册软件后，在使用之前需要充值
USDT，购买激活码，然后激活机器人，才能进行量化。
6.点卡提醒:设置一个最低值，点卡值低于设置的值后，
系统第一时间发送邮件进行提醒点卡充值。



## Page 17

个人中心2
4.解锁高级功能:合约策略分为基础策略和高级策略，基
础策略是使用激活码激活软件就可以使用，高级策略是
需要付费解锁开通使用。
2.止损记录：合约策略在使用止损功能的时候或者高级
策略里面信号反转止损的情况下发生的止损订单，止损
的订单，系统会根据止损金额的比例返还赠点补偿给用
户，用户可以在盈利扣手续费的时候使用，赠送的点卡
不参与分佣。
3.邀请好友：通过自己的邀请码进行邀请注册，组建自
己的团队，可以根据等级的极差获取分佣。
4.联系客服：后台可以配置联系方式，用户可以通过联
系方式联系到运营方。
5.切换语言:目前前端APP支持简体中文和英文。
6.常见问题:运营方在后台配置的软件在使用过程中可以
遇到的问题，方便使用者在使用过程中查阅，也减少运
营的沟通成本。



## Page 18

附件
1.币星云量化运行截图:文件夹内包含量化机器人所有的运行页面截图。
2.逆势指标和顺势开仓指标.pdf：详细解释2个指标的开仓逻辑。
3.EMA4补仓指标说明.pdf：补仓的指标图文说明。
4.API创建和绑定流程.mp4：从交易所创建API 到机器人内绑定API 的流程说明视频
录屏。


